
(( Utmost Truth ...

Utmost Prime :

   Loam :: Utmost Development
   Code :: UtTth

   Root :: Utmost Truth
Quality :: utmostly truthful

 Mantle :: Utmost Developer
    Act :: utmost developing


Outline

 Truth regards the Mind reflecting the World.
 Utmost Truth regards the Mind able to reflect the whole World.
 This is the Loam of Mindbuilding (MdB).

 With few resources, a relevant Loam is Linguistics (Lng).
 With modern resources, a relevant technology is artificial intelligence.

 Artificial intelligence has seen rapid advances recently.
 If current progress rates continue, emergence of a superintelligence is possible.
 Therefore, this technology must be engaged with wisely.


Resources

  Intermediary

   (Linguistics)

	Closed Book:
		Andrew Radford, Martin Atkinson, David Britain, Harald Clahsen, Andrew Spencer (2009), Linguistics: An Introduction; Cambridge University Press.
	
	Open Book:
		W. M. Baskervill, J. W. Sewell (1895), An English Grammar.
	
	Web Resources:
		ioling.org

   (Artificial Intelligence)

	Closed Book:
		Andriy Burkov (2020), Machine Learning Engineering; True Positive Inc.
	
	Open Book:
		David L. Poole, Alan K. Mackworth (2017), Artificial Intelligence: Foundations of Computational Agents (2nd ed.); Cambridge University Press.
	
	Web Resources:
		geeksforgeeks.org
		tio.run/#
		github.com
		replit.com

  Advanced

   (Linguistics)

	Closed Book:
		Mark Aronoff, Janie Rees-Miller (eds.) (2017), The Handbook of Linguistics (2nd ed.); Wiley-Blackwell.
	
	Open Book:
		Catherine Anderson (2018), Essentials of Linguistics; BCcampus.
	
	Web Resources:
		ocw.mit.edu/courses/linguistics-and-philosophy/
		glottolog.org
		wals.info
		linguistlist.org

   (Artificial Intelligence)

	Closed Book:
		Stuart Russell, Peter Norvig (2020), Artificial Intelligence: A Modern Approach (4th ed.); Pearson.
	
	Open Book:
		Ian Goodfellow, Yoshua Bengio, Aaron Courville (2017), Deep Learning; MIT.
	
	Web Resources:
		ocw.mit.edu/courses/electrical-engineering-and-computer-science/6-034-artificial-intelligence-fall-2010/
		opencog.org/theory

... Utmost Truth ))